Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Jean, quantas vezes
tenho que pedir desculpas?
Você devia se desculpar
com o Logan.
Jean, o que foi?
Jean!
Então, sem a Jean,
não há ninguém por quem lutar?
Que grande herói!
Scott?
Você está aí dentro?
Logan disse esquecer ele!
Ele disse, mas...
o Scott que conheci
seria o primeiro no jato!
Quer me perguntar
sobre a Jean?
Então pergunte.
Teria a detectado se ela
estivesse em Genosha?
Sim.
E com tempo, eu a localizarei
onde quer que esteja.
Por que não funciona?
O que eu disse
sobre me distrair?
Jean é uma mutante nível 5,
o Cérebro tem que encontrá-la!
Talvez não tenha nada
para se encontrar.
Quer mais alguma coisa?
Olá?
Tanto faz, esquisito.
Esse cara sabe
onde está a Jean!
Tradução do áudio e sincronia:
Dres & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Resync: Hazael
[ Equipe eXtreme_HD ]
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 12
"força eXcessiva"
Droga!
Esse é...
Esse é o Arpão?
- Você ficou louco, Summers?
- Estou dizendo, ele sabe!
Além de destruir a cidade
em plena luz do dia...
você trouxe esse louco
pra nossa casa?!?
Talvez tenham esquecido que
Jean está sumida, mas eu não!
Scott.
Não é assim!
Emma!
Veja o que ele sabe!
Ele não tem informações
sobre Jean.
Mas e o Sinistro,
ele sabe onde ele está?
Sinto muito.
Vá.
- Quem é esse Sinistro?
- É um mutante cientista...
que coleciona amostras
genéticas de outros mutantes!
Normalmente à força.
Que charmoso!
Por que ele faria isso?
Supostamente para criar
o mutante supremo.
E anos atrás ele queria usar
Jean Grey em seus experimentos.
Mas nós o detemos.
Desculpem!
Ele estava acordando!
Bem,
ele não pode ficar aqui.
Hora de fazer
uma entrega na DRM!
O que acha que
está fazendo?
Se um dos Carrascos do Sinistro
saiu do esconderijo...
talvez outros saiam também.
Pode ser nossa única chance
de achar a Jean.
- Esqueça, Summers.
- O quê?
Tá apostando errado!
Tem pouca chance
dele ter pego a Jean!
Você mexe com o Sinistro
e começa uma guerra!
É? Você entrou em guerras
por bem menos!
Talvez, mas eu nunca levei
os X-Men junto comigo.
Tudo bem!
Esqueça os X-Men!
Eu farei sozinho.
Scott,
eu posso ajudá-lo.
Desculpe,
só tem um capacete.
O Arpão iria se encontrar
com o Arrasa Quarteirão.
Sim?
Iam se encontrar com
um dos generais do Sinistro,
o Arco Voltaico.
O próximo na hierarquia pode
saber onde está o Sinistro.
Por que não me contou
isso antes?
Eu sabia como Logan reagiria.
Além do mais, algumas vezes,
tem que seguir seu coração.
Obrigado.
Então, onde essa reunião
iria acontecer?
É tudo no interesse da ciência,
pequeno Morlock.
Pelo menos, pode se confortar
sabendo disso!
Agora venha tranqüilamente.
Saia daqui, garoto.
X-Men!
Onde ele está?
Onde está o Sinistro?
Então vamos fazer isso.
Deixa pra lá.
- Arco Voltaico!
- Você está atrasada.
Leve as amostras que
o Arrasa Quarteirão e Arpão...
Não!
Você tem que ouvir.
O Arpão não conseguiu amostras!
E o Arrasa Quarteirão
e eu fomos atacados.
Pelo Ciclope!
Eu, eu escapei, mas
o Arrasa Quarteirão...
Você foi atacada por
um X-Men e veio aqui?
Chame o Sr. Sinistro.
Temos um problema!
O que fizeram com a Jean?
Vertigo?
Ela está tão despedida!
O que está acontecendo
com meu laboratório?
É o Ciclope!
Ele está destruindo tudo!
Não há nada
que eu possa fazer!
- Tudo se foi!
- Você é o responsável!
O que fez com a Jean?
Diga-me!
Arco Voltaico,
ouça-me atentamente.
Você fez o quê?
Sinto muito,
qual foi a pergunta?
Não consegui entendê-lo
com todos os rugidos.
Não brinque comigo,
Frost!
Ele pediu pela minha ajuda,
Logan.
Assim como você o fez
a algum tempo atrás.
A diferença é...
que Summers não vai sobreviver
a um encontro com o Sinistro!
Scott pode cuidar
de si mesmo.
Ele é um escoteiro!
Ele não está pronto
para esse tipo de luta!
Você não conhece Scott tanto
quanto não conhece a si mesmo.
Talvez sua maior preocupação
foi que tomou a decisão errada.
- De novo.
- Frost!
Devia tê-lo apoiado.
- Porque, se ele estiver certo?
- Ele não está!
De qualquer forma,
você perdeu outro X-Men.
E não pode
me culpar por isso.
Pegue o que precisar.
Vamos trazê-lo de volta.
Aliás, ele pegou
sua moto emprestada.
Eu não quis pegá-la!
O Sinistro nos obrigou!
Jean?
Eu direi onde ela está!
Só não me machuque!
E não entreguem
para o Magneto!
Bom...
acho que caçar esse safado,
foi uma boa maneira
de aliviar a raiva dele!
Ele tem todo o direito
de ficar com raiva!
Scott é uma boa pessoa...
vivendo num mundo que
esmaga boas pessoas!
Por que se importa,
Frost?
Com o Summers?
Com tudo isso aqui?
Não é que...
Scott!
Ele...
Nós temos que ir!
- O que você viu?
- Ele caiu numa armadilha!
SINISTRO!!!
Me entregue ela!
Agora!
O melhor aluno de Xavier!
O cãozinho do professor!
Se ele pudesse vê-lo agora!
Tão raivoso!
Tão indisposto à raciocinar!
Você ousou vir até a mim,
como se Sinistro fosse...
um criminoso comum
que pudesse intimidar!
Bem, seus dias como
meu algoz terminaram!
Quer bater em alguém?
Que tal em mim?
Impressionante!
Como sempre nunca deixou
de nos divertir!
Mas é esperto o bastante
para saber que já perdeu!
Me entregue a Jean
que eu vou embora!
Não está em posição
para barganhar!
O estrago que causou!
A perda de material genético!
A irritação que me trouxe!
É só...
É só me entregar a Jean!
É tudo que eu quero!
Eu não estou com Jean Grey!
- Mas o Arco Voltaico...
- Aquela confissão...
foi para trazê-lo
até aqui!
- Não!
- Madrox, prenda-o!
Olhe por esse lado...
é possível que finalmente
se reúna à Jean...
na vida pós-morte!
Mas pelo menos seu DNA
ficará nesse mundo!
Tem um monte de vocês!
Que infantilidade!
Scott?
Scott, espere!
Merda!
Homem de Gelo,
acabe com isso!
Maneiro!
O Sinistro não está com ela!
Ela está por aí em algum lugar!
Não posso parar!
Tenho que continuar!
Eu preciso!
Summers!
Scott?
- Como está?
- Nada bem.
Nos deixou preocupados.
Sinto muito.
Eu só...
Pensar na Jean no laboratório
do Sinistro foi muito pra mim!
Não pensei direito!
Mesmo sem pensar
você detonou os caras!
Se fizer isso de novo,
detone a Irmandade!
Vocês vieram atrás de mim!
Mesmo depois
de eu ter agido assim!
Você teria feito o mesmo
por nós.
Scott, nós encontraremos Jean.
Mas faremos isso juntos.
Agora, descanse.
Obrigado.
É de aquecer o coração,
não é mesmo?
Claro que tô feliz
de ver você vivo e tal...
mas eu e você temos
um problema!
Você tem uma escolha à fazer,
Summers!
Ser um X-Men ou não!
Porque essa baboseira
não cola comigo!
Se quiser caçar fantasmas,
tudo bem!
Mas se quiser ficar aqui,
fique aqui!
O Xavier não botaria você
pra fora!
Mas não pense que
eu não coloco!
- Ela está lá fora, eu sei!
- Então vá procurar!
Sozinho!
Porque ou você é parte
da equipe...
ou você tá fora!
Então qual vai ser?
Eu vou ficar.
- Por que isso?
- Está terminado!
Vou ficar aqui!
Bom!
Doutor!
Doutor, olhe!
Ela acordou!
Senhorita?
Olá?
Como está se sentindo?
Estou cansada.
Mas me sinto bem.
Bom.
Pode nos dizer seu nome?
Eu...
Eu não sei!
Não consigo me lembrar!
Legendas:
Dres & The_Tozz